Ei, ei, olha, olha!
Aquela pessoa parece um príncipe, não é?
Verdade! Fico a pensar qual será o trabalho dele?
Olá, Takasugi.
Você foi bastante ousado ontem.
Não fique demasiado convencido, ei!
Oh, oh.
As batatas fritas pequenas fazem tanto barulho.
O que disse?!
Sabe como chamam
pessoas como você?
Hã? O quê?
Cão fraco?
Gato?
Está cada vez mais vago!
"Quanto mais fraco for o cão, mais alto ladra", certo?
Não fale se não sabe!
Seu idiota!
Cala-te!
Venham todos para cima de mim de uma vez!
Entrando no alcance! Hmph!
Ah, o Toru.
Ei. O que está a fazer?
Já é tarde.
Só estou a entreter algumas pessoas que estão à procura de confusão.
De novo?
Você perdeu?
De maneira nenhuma.
Eu espanquei-os completamente.
Sim!
Aliás,
encontrei o Akaishi-senpai ontem.
Eh! Sério?
Que injustiça! Eu também quero conhecê-lo.
Toru, ainda gostas mesmo do Akaishi-senpai.
Claro!
Quem ouvir a lenda de
Akaishi ficará certamente maravilhado...
Akaishi-senpai lutou contra 100 polícias, não foi?
Ah, aquela luta.
Certo... a polícia atacou Akaishi em grupo, mas...
Não se mexeu nem um pouco.
Antes que se apercebessem, os polícias
estavam a amontoar-se, caindo um a um.
Pensei que fosse um camião do lixo gigante.
Que giro!
Depois disso, dizem que foi sozinho
à sede da polícia e destruiu-a.
Ouvi dizer que ele causou um tumulto no escritório da Yakuza.
Ouvi dizer que duelou com um gorila e ganhou!
Akaishi-senpai é realmente um homem a sério!
Eu também quero ficar forte como o Akaishi-senpai!
O que estás a fazer, Toru?
Se quer ser forte, precisa de fazer abdominais, abdominais!
É verdade!
Eu vou participar!
Ei! Vocês também fazem isso!
— Parecem sempre felizes, não é?
— Deve ser bom.
Ai, exagerei um pouco...
Ei! Takasugi!
- Hã?
- Estás a faltar às aulas de novo!
Cala a boca.
Devia elogiar-me por realmente ter vindo à escola.
Seu idiota!
E o teste dessa época.
O que é isto?!
Oh! Casa cheia.
Não brinque com isso!
Faltar às aulas, estar sempre a lutar
e depois tirar essa nota na prova!
Não subestime a escola!
Isto porque as aulas são aborrecidas.
Takasugi... Acho que não te vais conseguir
formar se isto continuar.
Hã?
Com notas destas, é garantido que não vai passar de ano!
Que bom então.
Se continuar assim, não
terá um futuro a sério!
Não tenho qualquer interesse numa vida convencional.
Akaishi-senpai!
Com certeza, no futuro, tornarei-me como o Akaishi-senpai!
Bom a lutar, a andar de moto,
a fumar e a opor-se à sociedade.
Vou tornar-me um tipo realmente descolado assim, de repente!
Ah, tenho fome.
Toru!
Diga "Cheguei" quando chegar a casa!
— Lavou as mãos?
— Cala-te, lavei sim!
E tu...
o Sr. Yamauchi telefonou hoje.
Aquele maldito Yamasen...
O que é que realmente quer?
Cala a boca!
Eu não me importo de me formar!
Quero morrer aos 27 anos
como Jimi Hendrix e tornar-me uma lenda.
Não diga asneiras!
O teu pai lá no céu vai chorar!
Acabou de apanhar um avião para uma viagem de negócios para fora da cidade.
Não diga coisas que causem mal-entendidos.
De qualquer forma, precisa de se formar.
O que é isto?
— Já contratei um professor particular.
— Hã!?
Ele começará a chegar hoje.
O que estás a fazer, sua velha bruxa!
Nem pensar que quero participar
em aulas particulares tão sem graça!
Hã?
Dói, dói, dói...!
Não pense que me pode vencer.
São... fortes...
Ele chegará às 19h,
por isso estudem bem, ok?
Um professor particular é provavelmente apenas um estudante universitário mais calmo.
Se a pessoa for aleijada, vou espancá-la!
É só entrar!
Permita-me apresentar-me.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Eu sou o professor particular, Kishi Knight.
Um corte preciso em dois blocos, dividido ao meio.
Vestindo um colete de fato com elegância.
Este homem habita um mundo
completamente oposto ao meu!
Ah... ele cheira bem.
É um homem sensível...
Isto significa que há um inimigo!
Muito bem, Toru-san.
Vamos começar a estudar.
Vou dificultar-lhe tanto a vida
que ele não vai querer voltar.
Sensei, não tenho qualquer intenção de estudar.
Os meus manuais e o meu estojo,
deixei tudo na escola.
Um irmão mais velho carinhoso como este deve ser...
Este...
Não posso fazer isto num lugar tão violento!
Vou para casa!
Pronto, desista já!
- Isso não é problema.
- Hã?
Por favor, use isto!
A... todas as matérias...
Esta pessoa é tão preparada!
Mas...
Desculpe, não consigo estudar usando uma lapiseira.
Faço parte da equipa do lápis de madeira.
Toma lá esta! Uma desculpa esfarrapada, digna de um delinquente!
- Percebi.
- Hã?
Tenho todos os tipos.
Qualquer espessura está disponível!
F...?
Nunca vi...
Vamos começar.
Esta pessoa não se deixa intimidar nem um pouco!
— Uma vez que hoje é a primeira reunião...
— Nesse caso...
Primeiro, para ver a habilidade de Toru-san,
por favor, trabalhem nisso...
Uma pessoa comum que não chora
quando a encaro fixamente é...
Uau!
Os cílios dele são longos.
Não precisa de ficar tão tenso, está tudo bem.
Eh... Eeh!?
Qu... o que é que isto significa?
Cabeça...?
Dói, dói, dói...!
A mamã acabou de me bater...
Nem o meu pai alguma vez me fez carinho na cabeça!
Estou a brincar. Na verdade, também estou nervoso.
Somos iguais, não somos?
O que... o que é isto...
Até que é giro...
Vamos relaxar juntos.
Vamos estudar divertindo-nos, combinado?
Divertindo-se...
Sim!
É uma sensação... diferente dos professores que eu imaginava.
Primeiro, vamos fazer um teste rápido.
Por favor, tente responder a estas questões.
Questões sobre a história do Japão.
Não há nada que se possa fazer...
Mas...
Sou especialista em História do Japão.
É mesmo?!
Estou ansioso por isso.
Contemplem a minha verdadeira capacidade!
Qual o nome da mulher que,
segundo o livro de história chinês Gishiwajinden, governou Yamataikoku?
Matsuko!
"Quem foi a principal figura do exército rebelde que liderou
mais de 30.000 pessoas em Shimabara e Amakusa?"
Sanshiro!
"Quem era a pessoa que liderava os Navios Negros
que chegaram a Uraga em 1853?"
Bon Jovi.
"Quem foi o 5º Shogun do Bakufu de Edo que
estabeleceu o Shorui Awaremi no Rei?"
Tokugawa...
Aqui!
Jovem!
Que tal isto!
Sim! Todos eles estão errados.
Hã? Está a mentir, né?
Eu estava tão confiante.
Mas foi por pouco.
Compreendo a intenção da sua resposta
em várias partes. Por exemplo, esta.
Tokugawa Ieie...?
De facto, na família Tokugawa, existem muitos
nomes que usam "Ie", mas Ieie não existe.
Hã? É mesmo?
Tenho a impressão que houve um.
A resposta correta
é Tokugawa Tsunayoshi.
— Tsunayoshi? Impossível que exista uma pessoa assim.
— Existe, sim.
Tsunayoshi soa...
a nome de cão.
Uau, muito afiado.
Tsunayoshi tinha, de facto, a alcunha de
"Inu-Kubo".
Eh! Ah, é mesmo?
Viu? É mesmo como um cão.
O cão do avô do vizinho tem um nome semelhante,
por isso é fácil de lembrar.
Toru-san tem uma forma interessante de pensar.
Isto é algo realmente incrível, sabem?
Que raio...
Mesmo que me elogie, não vai ganhar nada.
Não é isso.
Toru-san tem talento para estudar.
Hã? Nem pensar!
Estudar não é apenas memorizar,
mas também compreender através deste processo de pensamento. Isso é muito importante.
Por favor, tem confiança, Toru-san.
Já agora,
pode parar de me chamar "Toru-san"?
— Porquê?
— Sou mais novo...
Além disso, não estou habituado a ser chamado assim.
Pode tratar-me pelo nome, está tudo bem.
Não posso fazer isso.
Você é um aluno precioso.
Está tudo bem, de verdade.
Nesse caso... que tal "Toru-kun"?
- Hã?
- Toru-kun.
Ei!? Para... Toru-kyun!?
Perigoso...
O meu coração está a disparar com muita facilidade.
Isso não é permitido?
Oh, não, não... está bem.
Nesse caso, não me trate por
Sensei, trate-me apenas pelo nome.
- Chamar pelo nome?
- Sim.
Podem chamar-me "Cavaleiro".
As suas palavras são como as de um casal recém-namorado...
Ah, não, não posso!
Porquê?
Sou um delinquente nato,
por isso sou rigoroso quanto à antiguidade.
É mesmo?
Os delinquentes têm regras bem definidas, não é?
Perigoso, não me devo deixar influenciar!
Mas o nome do Sensei é "Cavaleiro"?
Sim.
Que nome tão estranho.
Qual é o kanji?
Isto.
Ki... Kishi!?
Está escrito como "Kishi", mas lê-se como "Cavaleiro"!
Não consigo lidar com esse nome!
Esta pessoa... é forte...!
Peço desculpa se o nome for muito chamativo.
Não, isso é realmente muito forte na minha opinião!
- É mesmo?
- O impacto é enorme.
Como é que as pessoas te chamaram até agora?
“Kishi-kun.”
O impacto de "Knight" desapareceu por completo!?
Que desperdício!
Infelizmente, não tenho um apelido...
Que desperdício...
Ah!
Nesse caso, que tal "Kishikishi"?
Eh?
Hã? Não é permitido?
Porque o kanji é "Kishi Kishi"...
Oh não... aquilo era uma mina terrestre?
Estou feliz! Aguenta firme!
Ah... gostou?
Sim!
Esta é a primeira vez na minha vida
que recebo um apelido!
Espere lá...!
Tal como os pandas Shinshin e Shan Shan, ele é fofinho!
Ui... ele está tão feliz assim...
Obrigado.
O Toru-kun é um génio a dar apelidos!
Génio dos apelidos...
De seguida, vem Han-Cha, o líder.
Quem é o Han-Cha, hein?
Vamos lá, Maru-Bou.
Porque estou do lado da polícia?
Vocês só falam.
Ah... nada mau, Akabeko.
Isso é um insulto, percebe?
Ah... Bem...
Bem, isto é normal?
Sempre tive inveja dos meus colegas de escola
que eram chamados por alcunhas!
A viúva, Jumbo...
Key-bou, Gorirahanakuso!
Ah... a última parece um insulto.
Eu vejo...
Descobri que é diferente dos professores
que conheci até agora...
Não, não, não!
Não se deixe enganar!
Aquele professor...
Se continuar assim, não
terá um futuro a sério!
Com certeza que são todos iguais...
Não me vou deixar enganar!
Toru-kun.
Hã?
Ah... Ele está a olhar fixamente para mim?
Eu não vou perder!
Os cílios dele são muito longos!
E ele tem um cheirinho ótimo!
Toru-kun, não precisas de te preocupar com nada.
Não tem de se preocupar com nada?
Com certeza vou fazer-te feliz.
Com certeza que estou feliz!?
Deixe tudo comigo.
Uma... uma declaração de amor!?
Conhecemo-nos hoje, de jeito nenhum...
Estás a mentir, certo...
Esta é a primeira vez que me confessam isto!?
Compreendo os seus sentimentos de ansiedade.
Mas, por favor, fique descansado(a)!
Uau... Que aura de líder!
Incrível, para uma pessoa mais velha...
Confie em mim!
O que devo fazer!?
Ser informada disto tão repentinamente...
Não estou mentalmente preparada...
Estudem com afinco e vamos passar, com certeza!
Eh?
Ah... Passar?
Falar em passar?
Sim.
Que raio...
— Vamos começar a estudar!
— Que encanto natural tem esta pessoa!
- Acontece que essa pessoa... não pode ser subestimada...
- Agora, reveja o teste anterior.
Já memorizou o nome do 5º Shogun Tokugawa?
-Tokugawa Yoshiyoshi.
-Tsunayoshi.
O Toru-kun parece gostar de repetir palavras.
Igualzinho a um bebé!
Sensei... está bem?
Ouvi sons que não pareciam
ser de estudo...
Peço desculpa, mãe.
Entusiasmei-me demasiado com o Toru-kun.
Esta criança já se porta mal há muito tempo.
Será que ela se parece com alguém?
O sensei também deve estar preocupado, não é?
De maneira nenhuma.
O Toru-kun é uma criança muito boa.
- Mesmo?
- Sim!
Nesse caso, mãe,
vou retirar-me por hoje.
Ah...
"Vamos dar o nosso melhor juntos", hein...
Não, não, não...
Não me deixarei enganar!
Venha para cima de mim! Venha para cima de mim!
Toru, és barulhento!
A partir de hoje, começam as aulas de Toru-kun.
Diz que é bom em História do Japão.
Vou ajudá-lo o máximo que puder
para que se possa formar sem problemas.
Uma pessoa.
Kishikishi.
Detesto adultos
que têm o título de "Sensei".
Isso é mais natural para mim.
Hã? Isto.
Um beijo!? Um beijo, é?!
O Toru-kun tem mesmo talento para estudar!
Viu? O conhecimento é importante, sabia?